# Testes automatizados parcero

Quanto mais funcionalidades, mais difícil fica de testar. Por isso testes são importantes.

# São três

# 1. Testes unitários (TDD mainly, na camada de serviço)

Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação (FUNÇÕES PURAS).
Não chama API nem efeito colateral, é fechada no código pra uma coisinha só, bem ali.

# 2. Testes de integração (Prova real da aplicação)

Testam toda uma funcionalidade, passando por várias camadas da aplicação.
Ex. => Adicionar usuário ===> Routes -> Controller -> Service -> Repositório...

# 3. Testes E2E

Testa a aplicação toda, com todas as funcionalidades, como se o usuário mexesse em tudo (não rola no back-end é O TESTE de front end)
Ex:

1. Clique no input email
2. Preencha com o email
3. Clique no input senha
4. Preencha com a senha
5. Clique no LOGIN
6. Envie para o dash, ou trate os erros
